
1) Faang.me - first thing! Do it - focus on finding a new job FOR SURE ! MOST IMPORTANT !





                        Finalize everything - before going

                        Make list of things !!!!!!!


                        Very very important












                                Пока в Финексе - только Кубернетес !!!



                                Режим после Финекса

Пока не найду работу на 170-200, прям засекать - 2 часа то, следуующие 2 часа это:

    1) Половину всего времени готовлюсь к интерьвью (Сделать программу):

                Половину Leedcode
                Остальное время:
                    Java
                    Spring boot
                    AWS (OR AZURE)
                    Repeat kubernates

    2) Вторую только сертификации и курсы по IA and LLM - единственная стратегическая технология:

                    1) Nvidea MML
                    2) ML with AWS (Or azure)
                    3) Nvidea Agentic AI
                    4) Google professional certificate

30 минут в день писать или рабоать над романами

                Когда найду работу на 170-200
1) Упор бизнес
2) Изучение AI











                                Цель на год

1) Найти работу на 170 - 200 тысяч
2) Опубликовать 3 книги самому:

        Мерцающие огни
        Профессии будущего (3 истории на Английском писать)
        Сироты

   3 книги опубликовать на русском и английском











                            AFTER Phoenix Важно


            When return home:

            2 most important things:

            1) Самое главное! Не ругаться, если накаляеться просто молчать и не реагировать пока не пойдет
            даже если несколько дней. На это упор, всегда держать в голове. Никогда не расалабляться.
            Просто молчать 2 часа если что, потом 2X


            2) Упор на каммуникацию и лидерство на новой работе.
            Самое главное! Сделать отдельный пункт! Начать сразу!

            3) Рисовать диаграмму проекта на бумаге. Понимать архитектуру.


            Also:
            * Копить деньги что бы была подушка в случае чего
            * Отдать Ксюшу в садик